mi gente tengo que venir a traérselo
Estoy a punto de embarcar un vuelo y
espero que no me deje el vuelo porque lo
que tengo para contarles es muy bueno va
a ser un vídeo muy sencillo de cóm hay
una nueva herramienta que está poniendo
a temblar a chat gpt Porque además de
ser la versión más potente que tiene
chpt el modelo es 100% gratis no te lo
vas a creer pero no quiero traerte una
herramienta yo no soy así yo no se Estoy
buscando el tema del hack Yo quiero
enseñarte una estrategia Inteligencia
artificial y si quieres muchos más aquí
tienes aquí la inscripción al taller que
va a serc en vivo mi esposo gratis de
Inteligencia artificial que es mi mentor
de ía Y fue el que me enseñó esta
herramienta y muchas de las cosas que
hoy utilizo para cocrear y colider con
Inteligencia artificial Okay aquí viene
la parte más increíble yo estoy tomando
control como de del tema de YouTube hace
mi vog no Y entonces yo estoy como que
subiendo las cosas editando como que de
verdad super nada del del otro mundo Con
capo y subiéndolo entonces yo estoy
buscando algo con la Inteligencia
artificial mi voz que Ay mira el vídeo
va de esto como un resumen mi voz ya yo
tengo mi hoja de estilo de voz de Vilma
me lo redacta bien y después yo dije no
pero yo necesito titulares cachi que
YouTube me mande tráfico Entonces ahora
les voy a enseñar directamente en la
pantalla lo que ocurrió la herramienta
que vamos a utilizar se llama Deep sick
aquí lo pueden ver en el chat y es una
versión vale china 100% gratis de los
modelos más avanzados que nosotros
podemos ver también con Inteligencia
artificial Pero yo lo que quiero que
vean aquí un poco los comandos sencillos
para que ustedes puedan ver esta
aplicación la pueden descargar se volvió
el número uno en los últimos días
también internet ha roto internet
prácticamente y en ese sentido yo le
dije mira gérvas para YouTube a raíz de
ese texto que por cierto generé con un
gpt que yo tengo no vale fabuloso
entonces fíjate qu interesante porque lo
que más me gusta de deeps para todos
ustedes es que ustedes aprendan Cómo es
que piensa la Inteligencia artificial
mira aquí está está cómo la Inteligencia
artificial interpretó un comando Tan
sencillo como géran eh titulares virales
No no es sencillo mira todo lo que tuvo
que hacer detrás vamos a hacer
brainstorming a lo mejor agrega como
emojis etcétera Qué pasa me dio los
titulares o sea y esto Fue increíble
porque yo a raíz de todos esos titulares
cogí y monté uno vale que lo puse pero
perfecto vamos a trabajar sigo
trabajando y le digo mira ahora gename
propuesta de titulares virales vale Y
también hashtag clave y le di otro vídeo
porque yo estaba editando dos vlogs vale
aquí mira otra vez como lo piensa Okay
este cliente este user quiere esto esto
mira quizás deberías incluir palabras
poderosas como secreto verdad como tu
exposición Oye fabuloso y me volvió a
dar unos titulares Fabulosos que incluso
este fue el que utilicé document mi día
como speaker y la vida me saboteo porque
yo en la descripción si se fijan pues
comenté ahí pues todos los incidentes
que tuve y este me encantó vale la pena
por supuesto que de una vez la
descripción Le agregué sí que vale la
pena y me sacó todos los hashtags vale
fabuloso pero es que eso no se queda
aquí aquí es donde viene la parte
interesante y es que cuando tú utilizas
la ia de forma estratégica y no nada más
esta parte de hacks atajo y cosas
sencillas yo le dije Espérate un momento
a mí me encantó Esto vale la formulación
que lo hizo fue brutal mucho mejor que
incluso en algunos caso en chpt que
tengo que darle mucho más insumo una
mejor entrada para que me dé resultados
así de fabuloso Entonces yo lo que le
hice fue le dije espérate hagamos
ingeniería inversa la ingeniería inversa
por si no lo sabes es que nosotros a
través de la Inteligencia artificial
podemos analizar cualquier texto
cualquier documento eh cualquier sistema
para interpretar un poco qué es lo que
lleva detrás o sea Cómo llegamos al
mismo resultado una y otra vez Entonces
yo le dije hagamos ingeniería inversa
dime las fórmulas detrás de los
titulares Entonces agárrense porque otra
veces se puso aquí a pensar 11 segundos
y mira me lo sacó la fórmula son ta ta
ta ta ta contraste emocional má
transformación detalle específico
entonces me lo da estructura vale con
ejemplo con la parte de psicología Okay
y venimos otra vez la paradoja mal ve su
perfecto y al final fíjate me saca lo de
palabras y símbolos bonus me dice se
pone proactivo y todo dije bonus que yo
no le pedí Pero está bien al final esto
mira qué Guay o sea Mira el resumen de
las fórmulas en una línea yo no le pedí
eso o sea yo nada más le dije ingeniería
inversa fíjate qué poco le dije Y qué
Mucho me devolvió entonces aquí vemos si
un título logra al menos activar esos
dos elementos tiene potencial viral qué
fue lo que yo hice yo cogí esta
información vale Y entonces tú creas un
documento vale de de Word para tú tener
Ya esta metodología que tú has podido
extraer de la Inteligencia artificial
entonces si yo ahora copio todo fíjate
que yo lo tengo aquí todas las fórmulas
si yo copiara esto con cualquier
Inteligencia artificial incluso las
vamos a poner en competencia aquí con
dips que estoy utilizando vale eh Y con
chat gpt fíjate eh lo que yo voy a poder
lograr una vez que ya yo saqué esta
ingeniería inversa y ese es el uso
estratégico de la Inteligencia
artificial cuidado con quien te quiere
dar nada más la herramienta el hack no O
sea tienes que conocer la parte
estratégica para que nunca dependas de
un prom sino tú sepas cómo hablar
interactuar con la Inteligencia
artificial para conseguir todo lo que te
propones Okay momento de la verdad aquí
tengo el prom quiero titulares virales
aquí no le estoy dando con texto de
texto simplemente le dije que es para
este vídeo vale le copié la metodología
y se La estoy dando en el modelo Aquí
bien avanzado de razonamiento a chpt lo
enviamos y a deeps también aquí en el
modelo de Deep think se lo damos vamos a
ver ahora el resultado cuál nos dará un
mejor resultado Y la verdad es que
depende también de mis objetivos y
también mi
interpretación ambas máquinas Mira
fíjate aquí ambos sistemas aquí está sh
y casing aquí está también analizando
fíjate Okay mira aquí está empezando el
análisis Aquí también lo está haciendo
en 27 segundos devolvió aquí todavía
está pensando
Okay pero ya chpt nos está arrojando
ahora vamos a ver cómo va quedando lo
grande que ha pasado un tiempo y esto
todavía está pensando sabes o sea está
yendo todo con el pensamiento ahora es
que va a aplicar y ya chachi lo entregó
pero para que veamos la diferencia No yo
lo fui pausando para que no se haga el
video largo Entonces ahora lo voy a
aplicar mira ahora empieza aquí la parte
de Deep syn y vamos a ver cuál de las
fórmulas nos gusta más y honestamente
Aunque todavía está aquí trabajando vale
eh A mí me gustó mucho esta de de Por
qué nadie está utilizando deeps vale las
otras no están mal aquí vale o sea tengo
que confesar que chaj bt a raíz de la
ingeniería inversa que pudimos hacer
antes me dio un buen resultado pero
tengo que decirte que deeps mira Por qué
los líderes ocultan esta herramienta de
ía gratis me gusta más fíjate en Fórmula
1 que la de chpt Así que yo creo que me
quedaré con esta justamente para subir
el vídeo Entonces fíjense el poder que
hay y esta versión es 100% gratis y esta
versión yo pago $ al mes para poder
acceder Entonces eso es para que ustedes
vean un poquito la diferencia que hay eh
y que también puedan elegir Mientras
tanto usemos dipstick que no perdemos
nada sin dejar de utilizar nuestros gpt
en chat gpt todo lo que tenemos
avanzado Espero que esta pequeña clase
de cómo utilizar de forma estratégica
cualquier herramienta de Inteligencia
artificial les ayude y Bueno pues con el
titular que me gustó Por qué los
expertos ocultan esta herramienta de ía
gratis con resultados épicos deeps llegó
para ser un complemento para serc una
alternativa para aprender Entonces se
andan muchos rumores que hablan en los
medios de comunicación Cómo estos
modelos vale se han aprovechado de toda
la parte Open source vale de toda la
parte abierta la Inteligencia artificial
para entrenarse y funcionar muy bien
entonces estará silicon vale temblando y
nervioso todas las empresas que ya
tenían modelos con muchísimos clientes
también de pago yo no creo que esto sea
Ay me voy a olvidar ch gpt van a empezar
a ver como que ay eché ch gpt mentira o
sea nosotros tenemos ya muchos sistemas
está toda la parte de agentes está toda
la parte de gpt que todo eso está muy
evolucionado está muy maduro al final es
darle una herramienta más espero que les
haya gustado y díganme si quieren más
como de estos vídeos así antes de
montarme en el avión que ahora me voy
corriendo para no perderlo y yo poderles
enseñar de una forma muy sencilla
tranquila y en mini píldora comoo la
Inteligencia artificial puede ayudarte a
ser un mejor operador un mejor líder
pero sobre todo a sentirte invencible